 thuộc tính style.position là một phần của CSS (Cascading Style Sheets)
 được sử dụng để kiểm soát cách một phần tử HTML được định vị (vị trí) trong tài liệu HTML.
 Có các giá trị chính mà style.position có thể nhận:
 1 . Static : Đây là giá trị mặc định của position.
 Khi một phần tử có position: static, nó sẽ tuân theo luồng tự nhiên của tài liệu
 và sẽ không bị ảnh hưởng bởi các thuộc tính top, bottom, left, và right.
 Điều này có nghĩa là các thuộc tính này sẽ không có hiệu lực.

 2. Relative: Khi một phần tử có position: relative,
 nó sẽ được định vị dựa trên vị trí ban đầu của nó trong luồng tự nhiên của tài liệu
 , và sau đó di chuyển theo các thuộc tính top, bottom, left, và right được chỉ định.
 Các phần tử xung quanh nó sẽ vẫn giữ nguyên vị trí của mình và
 không bị ảnh hưởng bởi phần tử có position: relative.

 3 .Absolute: Với position: absolute,
 phần tử sẽ được định vị dựa trên phần tử cha gần nhất có position là relative, absolute, hoặc fixed.
  Nó sẽ bị loại bỏ khỏi luồng tự nhiên của tài liệu,
  và các thuộc tính top, bottom, left, và right sẽ xác định vị trí của nó so với phần tử cha đó.

 4 . Fixed: position: fixed giống như absolute,
 nhưng nó sẽ được định vị dựa trên cửa sổ trình duyệt
 thay vì phần tử cha gần nhất với position là relative, absolute, hoặc fixed.
 Điều này có nghĩa là phần tử sẽ di chuyển cùng với trang web khi người dùng cuộn trang.